# 1 MVP - Один пользовтель создает список, делится им и другой может посмотреть его список желаний.

## Функции
- Пользователь (Маша) может создать и поддерживать свой (один) список желаний. 
- Маша может поделиться им с другим пользователем (Петя). 
- Петя может просмотреть список желаний Маши.
- Как только Петя переходит к списку Маши - он подписывается на него. 
- Они могут обсудить в чате Машины желания.
- У Пети есть возможность нажать конопку "Обновить и в его чате обновится список"
- Маша может управлять статусом желаний (забронировано, исполнено)
- В списке по умолчанию показываются не исполненные желания
- Исполненные желания хранятся в системе и в списке.

## Ограничения
- Уведомлений нет
- Нет системы бронирования пользователем
- Список желаний только один

### [x] 1.1 Маша создает первые 5 желаний 

1. Маша заходит в бот, видит, что там есть опция "Добавить желание"
2. Маша нажимает добавить желание, и переходит к созданию делания.
3. У маши запрашивают название или ссылку.
4. Маша вводит название и отправляет сообщение
5. Бот в ответ спрашивает Машу что она еще хочет. Так же есть кнопка "Перейти к списку"
6. Маша вводит следущее желание и так еще 4 раза. (всего 5 желаний)
7. После добавления выбирает "Перейти к списку".

### [ ] 1.2 Маша отменяет создание желания

1. Маша заходит в бот, видит, что там есть опция "Добавить желание"
2. Маша нажимает добавить желание, и переходит к созданию делания.
3. У Маши запрашивают название или ссылку.
4. Маша вводит название и отправляет
5. Среди прочих вариантов есть кнопка "Отменить" и Маша нажимает ее.
6. Бот отвечает Маше, что желание удалено, так же предлагает перейти к списку или в начало.
7. Маша переходит к списку.

